[Música]
muy buenas mis queridísimos amante del
corazón Qué tal estáis en esta ocasión
os tengo que rectificar una información
que no me quedó Clara ayer y no la vi
correctamente como tiene que darse y ya
sabéis que mi cabeza no hace tanqueta me
recomend y he estado toda la mañana
Informándome y acabo de colgarle el
teléfono a la abogada Giovanna carril
que ya sabéis que es una abogada a la
que respetamos muchísimo No es que no
respetemos a los demás Pero quería saber
una segunda opinión y ya me la ha
aclarado y Es sobre el tema de esta
condena que tiene Ortega Cano por
desidia en la educación de su hijo vale
os lo voy a aclarar todo a continuación
Pero antes de nada os voy a pedir por
favor que os suscribáis es absolutamente
gratuito y entráis a formar parte por
completo de esta familia del cotilleo no
para empezar he tomado notas vale no he
grabado Giovanna en esta conversación le
he pedido permiso para contar lo que
hemos hablado pero he estado tomando
notas mientras ya me lo explicaba es una
demanda civil básicamente Giovanna me lo
explica más o menos igual que me lo
explicó ayer el perito Emilio vale pero
con otras palabras y lo he podido
entender mejor porque le he consultado
algunas dudas No es una demanda civil en
la que lo único que se quiere reclamar
es dinero es decir el padre del niño el
padre del niño al que José Fernando
agrede no quiere que se le condene a por
la agresión vale básicamente lo que
quiere es una compensación económica por
ese daño que se ha causado los puntos
los días que falta el cole lo que sea
vale una demanda civil el niño al ser
menor pues la responsabilidad civil como
bien me estabais diciendo todo el mundo
y yo estaba empecinado en que no era el
caso vale sé que los padres pagan la
responsabilidad civil de los niños lo
que yo estaba empecinado en que en que
no se estaba jugando el hecho de la
agresión sino que se estaba jugando el
comportamiento de Ortega Cano pero no no
porque en el fallo no pone eso vale o
sea en el fallo no pone que se le esté
condenando a José Ortega Cano por
negligencia a José ortegano se le
condena lo que bueno la cuantía en la
que valoran el daño que ha hecho el niño
vale o sea si veis la condena es condeno
al demandado a pagar 2.000 y pico de
euros pero no te pone por negligencia no
el trozo en el que pone que José Ortega
Cano ha actuado por negligencia que
actúa con negligencia con desidia eso es
una parte que manipulan cuando publican
estas partes de la sentencia y no forma
parte del fallo sino que forma parte A
lo mejor de un hecho probado de un
argumento del abogado contrario son
fundamentos vale Igualmente Aunque José
Ortega Cano hubiese actuado con
negligencia o no hubiera pagado porque
le están reclamando los daños Entonces
no se le condena a Ortega Cano por
negligencia por lo tanto lo que cuenta
María Patiño es falso vale Lo que cuenta
María Patiño desde el año 2011 en
mentira vale increíble
[Música]
básicamente la diferencia con la Vale
porque le he estado preguntando que por
qué no se habla de José Fernando en el
fallo le he preguntado Oye pero es que
mira la confusión que también tenía yo
es que la condena de Rocío flores hay un
en el fallo se dice claramente no
declaró a Rocío flores culpable de un
delito de tal y de un delito de tal no y
aquí pues condenan directamente al
torero pero no no no
mencionan nada de José Fernando no Yo a
lo mejor esperaba que pusiera en el
fallo declaro que lo que ha hecho José
Fernando vale Esto vale El otro lo paga
el padre pero no no dice que la
diferencia es que es una denuncia penal
la de Rocío flores en la que quería ser
buscaba que se le condenase por lo que
había hecho no que pagará por lo que
había hecho pero no de manera económica
no que era mayor de 12 años por lo tanto
es imputable pero no bajo ningún
concepto ni con cárcel ni con dinero y
nada familia Esto es lo que había que
aclarar vale al final Resulta ser que le
tengo que pedir disculpas tanto a Ortega
Cano en el sentido de que no ha sido
condenado por negligencia vale me he
dejado caer en esta ocasión fijaros que
tanto voy intentando que la gente no
caiga en la manipulación de los medios
digital pues yo en esta ocasión me he
confiado porque son varios medios de
comunicación los que dicen que Ortega
Cano se le condena por desidia y por
negligencia pero no no se le condena por
eso vale Y también pedirle perdón al
perito judicial Emilio Emilio Palacio
que estuvo ayer con nosotros que es buen
amigo del Canal Y subió a explicarlo y
me lo explicó con muchísima paciencia y
se encontró con un Javi oliveira tozudo
de estos que no Se bajan del burro no
Pero bueno ya está ya una vez aclarado a
verlo repasado bien pues si tiene la
razón la tiene y a mí me gusta que la
información quede bien Eso sí dejar
Claro que no es una sentencia de menores
vale o sea no es una sentencia del
juzgado de menores es una sentencia al
padre porque al niño se le puede
reclamar ni se le puede demandar por lo
civil por lo tanto se demanda al padre
es una sentencia civil que no pertenece
al juzgado de menores no es una
sentencia de menores por lo tanto se
entiende que se puede sacar en
televisión tranquilamente de hecho lo
han hecho y se puede hablar de este tema
tranquilamente ya esto lo digo yo como
opinión personal vale que ya ves tú es
Rocío flores sacaron su condena que si
era de jugador de menores y vanitatis
publicó hasta los folios escaneados y no
ha conseguido todavía que se pague por
ello ni que se hagan responsable por
ello Imagínate con esta no familia
Espero que haya quedado Clara
disculparme la postura de ayer vale
estaba convencidísimo de que yo tenía la
razón pero no siempre la tengo os mando
un abrazo enorme y hasta el siguiente
vídeo
[Música]